 -- English --

Hello! I'm André. Currently, i live in São Paulo/SP, i'm 19 years old, and i'm fascinated by technology and computing. i love programming so much that I've embraced it as a profession. If at any moment of my day I'm not playing games, playing guitar, working, or occupied with something else, i'll definitely be glued to the monitor, tinkering with software development. One of my main daily activities is playing an instrument; currently, i own an eletric guitar and an acoustic guitar, and my neighbors love to listen to them every day (i believe). I have a great affection for games, so much so that one of my most ambitious goals as a software developer is to participate in a big game development project, as working on such a project would mean that i've reached a very high level of skill as a developer. I don't like coffee; i love pudding and Japanese food. If i could, my diet would be entirely based on Japanese cuisine. One of the phrases I like the most to motivate myself in my days is: 'A life without challenges is not worth living'.

-- Português --

Olá! Eu sou o André. Atualmente moro em São Paulo/SP, tenho 19 anos e sou fascinado por tecnologia e computação. Gosto muito de programar, tanto que é algo que eu aderi como profissão. Se em algum momento do meu dia eu não estiver jogando, tocando guitarra, trabalhando ou ocupado com alguma coisa, com certeza estarei com a cara no monitor mexendo com desenvolvimento de software. Uma das minhas principais atividades do dia-a-dia é tocar algum instrumento; atualmente possuo um violão e uma guitarra, e meus vizinhos adoram escutá-los todos os dias (acredito). Tenho uma grande afeição por jogos, tanto que um dos meus mais ambiciosos objetivos como desenvolvedor de software é participar de algum projeto grande de criação de jogo, pois trabalhar em um projeto desses significaria que eu atingi um nível de habilidade bem alto como desenvolvedor. Não gosto de café, amo pudim e comida japonesa; se eu pudesse, minha alimentação seria totalmente baseada na culinária japonesa. Uma das frases que eu mais gosto para me motivar nos meus dias é: "Uma vida sem desafios não vale a pena ser vivida".

